（通話:恵(めぐみ)）糸(いと)ちゃん 元気？
弟君たちとの暮らしは
どう？
（央太(おうた)）いじめられたり
してないだろうな？
もし なんかあったら
俺に言えよ？
（糸）大丈夫だって
それはもう ホントに
かわいい弟たちで…
（類(るい)）うわあああん！
（糸）な… 何？
（類）うわあ～ん！
（糸）だって…
手のかかる子ほど かわいいなんて
よく言うし
（類）外の世界を
見せてあげたかっただけなのに
そのまま家出しちゃうなんて～
（源(げん)）だから カエルに散歩なんて
させるなっつったろ バカ！
（洛(らく)）あっ 今 なんか動いた
（類）ゴメス？　どこ どこ？
（洛）ほら あっち
（類）ゴメス～！
（源）おい 落ちんなよ
待って！　類君 危な…
（類）今 行くよ～！
（川に落ちた音）
あああ…
（糸）ホントに よくもまあ
次から次へと…
♪～
～♪
（洛）あ～あ　こりゃ大変だ
（糸）捻挫だって
10日間は
安静にするようにって
整骨院の先生が
（洛）そんなんじゃ バイトも
やってる場合じゃないんじゃない？
-（糸）うんうん
-（源）は？
皿洗いくらい できるし
できるわけないでしょ！
バイトなんて行くっつったら
私も ついていくから！
チッ うるせえな
俺だって なりたくて
こうなったわけじゃねえのに
（糸）あ…
そ… そうだよね
（川に落ちた音）
類君！
うわあ！
だあっ…
（川に落ちた音）
（源）くくっ…
-（源）アホか！
-（洛）え？
（源）うっ！
（類･糸）ん？
（３人）えっ？
（洛）とにかく しばらくの間
みんなで面倒見るしか
ないんじゃないかな
（糸）うん
（洛）貴重な収入源
減らしたくはないでしょ
（源）そりゃ まあ…
（糸）はい！
じゃあ じゃあ
日常生活のお世話なら任せて
（源）いらねえよ！
無理したら
治るのが遅くなるだけだよ
そうそう
知らないかもしれないけど
ここ 甘えるとこだよ 兄さん
（源）いらねえったら！
（糸）分かるよ
長男だもんね
ずっと 面倒見る側で
生きてきたもんね
だけど いいかげん
頼れる姉が出来たことを
自覚してほしいな！
（糸）ほら　帰るよ 源
アハ～
お前 この状況 楽しんでるだろ
なんのこと？
（萌音(もね)）お～い 長女
何？
（萌音）ほら 前に パンケーキ
食べたことないって言ってたでしょ
一緒にどうかなって
ホント？
あっ でも ごめん 今日は…
（萌音）いいよ いいよ～
（萌音･リオ）推しが弱って
世話されてる姿とか超貴重！
いいぞ もっと やったげて～
（糸）ん？
（源）なあ
今からでも行ってくれば
（糸）どこに？
（源）パンケーキ 食いにだよ
よく分かんねえけど
女子って そういう つきあい
大事にしないと
めんどくさいことに
なったりするんじゃねえの？
こっち来てから 友達らしい友達
出来てねえじゃん
俺のことなんかで
チャンス逃してる場合じゃ…
（糸）ありがとう
そんなこと心配してくれてたんだ
でも 友達って
挨拶したら その場で
成立してるもんじゃないの？
（源）チッ…
（源）コミュ力(りょく)野郎が
（源）分かったよ
じゃあ せっかくだから
とことん甘えてやろうじゃん
リモコン
はい
チャンネル 変えて
は～い
やっぱ戻して
（源）喉 渇いたんだけど
（糸）お茶 入れよっか～
（類）大変だ
源君が暴君になっちゃった！
（ゴメス）ブオ～
（源）メシ まだなの？
（糸）あっ すぐ準備するね
何か食べたいものある？
（息を吸う音）
（源）
唐揚げと たこ焼きと ハンバーグ
（糸）お待たせ～
（源）うっ…
（糸）ぜ～んぶ
手間かかるメニューだったけど
源のために張り切ったよ～
（類）うわあ～
（糸）で？　まだ ほかに何か
してほしいことはある？
なんっでも言ってみなよ
なんっでも応えてみせるからさ
源君 あ～ん
あ～んってばさあ
（糸）私のこと試さなきゃ
気が済まないんでしょ？
（源）実際 そんなに
頼むことあるわけねえだろ
お前だって ここぞとばかりに
長女したいだけだろうがよ
（糸）文句 言いながら
律儀に出されたもの食べるあたり…
何言ってんの
困ってる人がいたら
助けたいってだけだよ
（糸）
ちょっと追い詰めちゃったかな
やり過ぎてるなら謝るからさ
あとで お風呂 入れたげるから
許して
-（源）類！
-（糸）あっ…
（源）風呂 入るぞ！
は～い
（糸）しまった つい…
そこまで拒絶されると
余計 構いたくなっちゃうから
不思議
（類）お客さま～
かゆいところは ありませんか？
（源）早く流せよ
（類）むっ…
（源）ぐっ… 冷た！
今のダメ　かわいくない　やり直し
源君は 甘え方が
全然なってないよね
は？
知ってる？
人の優しさってタダじゃないんだよ
特に女子相手は気をつけないと
“かわいい”がないと
興味 持ってくれないんだから！
世界は等価交換で
成り立ってるんだよ
ふだん どんな女子
相手にしてんだよ
（類）源君は ぜいたくだよ
せっかく糸ちゃんが
あんなに優しくしてくれてるのに
どうして そんな
嫌そうな顔ばかりしてるの？
そうだな
お前みたいに かわいく甘えてりゃ
いいんだろうけどな
やらないんじゃなくて
できないんだよ
そんなのは 俺じゃないみたいで
（糸）分かるよ
私も ずっと そうだった
（糸）フフッ
（さほ）お弁当？
糸ちゃんが 一人で作ったの？
（糸）うん！
（さほ）ありがとう　すごいね
本当に糸ちゃんは いい子ね
（糸）一人で頑張れない自分なんて
誰も好きになってくれないんだって
そう思い込んでたからさ
そんなこと 全然ないはずなのにね
あっ！
お気に入りの寝巻きとタオル
わ～い アイスも！
（糸）
ここに来て みんなと出会って
少しずつ
そう思えるようになったんだよ
だから 源も
同じように感じてくれたら…
（駆けてくる足音）
（糸）ちょっと！
（行友(ゆきとも)）ん？
なんで 先に… 行っちゃうの
危ないから 一緒に行こうって
言ったよね？
危なくねえよ
ひと晩 寝たら 全然治ったし
余裕で痛くもねえし
は？
どれ ちょっと見せてみ…
あっ
治りたてだから
（歯噛(が)みする音）
（行友）いいの？
すごい顔してるけど
ほっとけよ
家でも学校でもベタベタされたら
息が詰まる
（糸）んん…
な…
なんだとう！
（男子Ａ）は～い
（男子Ｂ）ナイス
（糸）あとで やっぱり助けてって
言ったって知らないよ
（リオ）行ったよ 長女！
（糸）ん… うっ！
（源）プッ…
（糸）くう～！
（リオ）ごめん
（萌音）大丈夫？
平気　続けよう
さっ 戻って 戻って
（萌音）う… うん
（糸）そっちこそ
まだ 手と足 かばってるの
バレバレなのに
そんなウソ つかせたかった
わけじゃないんだけどな
（糸）というわけで
今日は パンケーキを食べて
帰ろうかと思うんですけど
あっそ
たまには いんじゃね？
あんま遅くまでは出歩くなよ
そっ…
それはもう
ふわっふわなんだって！
あ～ 楽しみ！
じゃあね！
（糸）源なんて いつまでも
そうして長男ぶってればいいんだ
（源）やれやれ
これで やっと解放され…
源ちゃん みっけ！
今日 うちでゲームしない？
あら？
-（源）うっ… うう…
-（行友）あらららら？
（リオ）ここのオススメはね
マカダミアナッツソースだよ
（萌音）どお？　決まった？
（糸）ちょっと待って
人生で初めて口にするものだから
少し考えても？
（リオ）頑張れ
（バイブ音）
（萌音）ん？
（糸）ふわふわ… しょっぱい…
-（糸）甘いの？
-（萌音）あっ 行友からだ
えっ？
糸ちゃん！　源君が！
（糸）え？
（駆け寄る足音）
チッ
（糸の荒い息）
（源）黙っとけって言ったのに
黙ってたって
バレるものは いつかバレるの！
心配したでしょ！
（源）どいつもこいつも大げさ
ちょっと ぶり返したから
テーピングし直してもらった
だけだよ
（糸）ホントに ちょっと？
-（源）お前こそ
-（糸）ん？
（源）ちゃんと ふわふわのやつ
食ってきたのか？
（糸）
そんなの いつでも食べられる
いつでもいいよって
言ってくれる友達もいる
（源）だからって
普通 ここまで構うか？
４人もいる弟のうちの一人に
（糸）素直になれない気持ちが
私には分かる
本当は誰かに頼りたいのに
方法も分からなくて
いつも独りぼっちだって顔してて
（糸）
弟のうちの一人とか関係ないよ
源のことが気になるの
一人の男の子として
すごくすごく気になるの
あだっ！
何すんの いきなり
気持ち悪いこと言うからだ ボケ！
ボケとは何よ！
源のことが気になるから
気になるって…
痛い！
てゆうか 右手！
（糸）痛いんじゃん
（源）は？
今の どういう意味だ？
（糸）源？
（源）なんだよ！
よかった 普通だ
痛すぎて泣いてんのかと
思っちゃった
いいい… だから なんで？
（央太）おい その辺にしとけよ
それ以上 糸をいじめたら
どうなるか分かってんだろうな
誰だ お前
（糸）央太！
は？
（央太）フッ…
あ…
会いたかった～！
央太！
（央太）いや～
うわさの弟君だったとはね
ごめん ごめん
こいつ 自分じゃ
しっかりしてるつもりだけど
ポヤ～っとしてるでしょ？
都会のヤンキーにカツアゲでも
されてんのかと思ってさあ
（糸）ひどいなあ
（洛）そちらの方は…
あっ 紹介するね
幼なじみの…
本間(ほんま)央太です
“央太”でいいよ
仲いいんだね
そりゃあ 子供のときから
一緒だったもんね
会いに来てくれて うれしいなあ
-（源）おい
-（糸）ん？
-（源）邪魔
-（糸）あっ…
（糸）愛想わる
（央太）だいぶ怒らせたかなあ
だって あんな頭だし ピアスだし
ヤンキーかと思うだろ
（洛）プッ…
あれは きっと おしゃれなんだよ
態度がアレなのは
人見知りしてるだけ
（央太）ブハッ！
あの見た目で人見知りって
おい！
まあ あれだ
電車で２時間もかかる所から
わざわざ来たんだ
遠慮せず ゆっくりしてけよ
マジで？
じゃあ ついでに
泊まっていってもいい？
うち マジで田舎だから
もう 終電に
間に合いそうになくてさ
いいっつってんだろ
こちとら大歓迎だって
言ってんだ こら
（類）源君 顔
（洛）鎮まれ おしゃれヤンキー
（源）まあ 上がれよ
おじゃましま～す
終電 間に合わないって ウソでしょ
だって まだ あいつらが
どんなか分かってないし
おばさんが許してるとはいえ
ここが糸にとって
本当に いい家じゃなきゃ
俺が連れて帰ろうと思って
そう メグとも約束したからな
（恵）糸ちゃん
メグちゃん 央太…
あの２人
つきあってね？
決めつけるのは早いよ
うめえ～！
この 糸の和風チャーハン
既に懐かしい！
（糸）
央太 特別これが好きだったよね
（央太）だって うめえもん
（糸）あのね
央太の親も仕事が忙しくて
家が すぐ隣だったし
よく ご飯 一緒に食べてて
別に聞いてないけど
え～ 知りたくないの？
お姉ちゃんの大好きな
幼なじみの話なのに
だから？
ごちそうさま
（糸）あれ？　おかわりは？
ただでさえ動けねえのに
食いまくって肥えたくねえ
なんだよ もう 感じ悪いなあ
（源）クソ…
なんで こんなに
イラつかなきゃいけねえんだ
（糸･央太）アハハハ！
それで メグがさあ
担任と副担任にロマンスが
芽生えたって勘違いしてさ
ただ プリント 落としただけなのに
アハハハッ
メグちゃんらしいね
それから それから？
（央太）そんで メグがさ
-（央太）放課後 担任の机…
-（源）糸
（糸･央太）ん？
テーピング 緩んできたんだけど
巻いてくんない
大変！　見せて 見せて
（央太）ん？
（源）手 荒れてんなあ
結局 俺ら以上に
家事やってくれてるもんな
俺が こんなんじゃ 余計に…
（糸）んっ…
ヘッタクソだなあ
貸せよ 俺がやってやる
（糸）だって
やったことないんだもん
ただ巻けばいいってもんじゃ
ないんだってば
そういや
こういうの得意だったっけ
（源）俺をダシに
いちゃつくんじゃねえよ
あっ 央太ってね
中学まで野球やってて…
俺の話は もういいよ
ゲンスケのことは任せて
風呂でも入ってきたら？
（源）誰がゲンスケだ
（糸）でも…
（央太）いいから いいから
（糸）じゃあ…
源 央太のこと いじめないでよ
誰が そんな
小学生みたいなことするかよ！
あっ…
違うからな
いつも こんな
どなってるわけじゃ…
へへへッ　そんな言い訳せんでも
いいから 腕 貸せよ
これで よし
お前らのことは
大体 糸から聞いてるし
今更だから
へえ… なんて？
ん～？　まあ いろいろ？
なかなか素直に甘えてくれなくて
寂しいとか
不器用すぎて
弟のやり方が分かってないところが
一周 回って
かわいく思えてくるとか
そんな話ばっか
は？
類と洛なんか
余裕で甘えにいってるだろ
何言ってんの？
全部 お前の話
ゲンスケが
一番 ほっとけないんだってさ
って この年で
かわいいって言われてもなあ
ハハハハッ
ホント お前も やっかいなヤツに…
ん？
どした？
（源）別に
ハア…
テーピング 助かった
俺は もう寝るから
あとは２人でどうぞ
ちょっと待って
大事なこと言い忘れた
一応 俺ら 幼なじみとして
お前らより ずっと
糸のこと 大事に思ってる
歴史があるわけだからさ
糸を泣かせるようなことがあったら
いつでも連れ帰りに来るから
覚悟しとけよ？
どっちのほうが大事にしてるとか
比べられるもんでもないし
比べる気もねえよ
返す気もねえけどな
-（糸）あれ？　もう寝ちゃうの？
-（源）うっ…
アイス 一緒に食べようよ
いらねえ！　寝る！
-（糸）ん？
-（央太）プッ…
（央太）フッ フフフ…
（央太）そんな調子じゃ
鈍感な糸には何も伝わらねえぞ
（源）クソ…
こいつらのいる中で
俺が一番 子供扱いかよ
あいつの頭ん中
マジで どうなってんの？
見送り この辺でいいよ
（糸）うん…
こっちに戻ってきてもいいんだぞ
メグが“うちで面倒見る”って
張り切ってるし
ない ない
うちには腹をすかせた
弟４人が待ってますし
（央太）大黒柱かよ
まあ 頑張れよ
多分だけど お前のやり方も
間違ってはなさそうだし
フッ…
（糸）ん？
みんな 大事にされてるなって
顔してたもん
思った以上に
“きょうだい”やれてて安心した
あ…
フフッ
じゃあな
夏休みになったら遊びにでも来いよ
メグも すげえ会いたがってるし
ありがとう
またね～！
（糸）源が甘えてくれないのは
私じゃダメだからかもなんて
ちょっと自信なくしかけてたから
今 一番 欲しかった言葉
かもしれない
よし
ただいま～！
あれ？
（源）洛は バイト
類は クラスの女子の誕生会だと
なになに かくれんぼ？　珍し～
（源）るせえな
二度寝しようとしただけだし
（糸）フッ…
そっかあ
じゃあ みんなが帰ってくるまで
２人っきりだね
（源）お前なあ
（糸）何？
やめろよ　そういう
いちいち思わせぶりに言うの
冗談じゃん
そんなに気にするとは
思わなかったんだもん
（源）別に気にしてねえけど
ごめんね
昨日の“男の子”扱いも嫌だったか
どうも源が幼稚園児並みに
かわいく思えてさ
（源）幼稚園…
でも これからも源のことを
気にするのは やめないよ
少しずつでいいから
源に甘えてほしい
源のこと もっと大切にしたい
ダメ？
（源）お前なあ
よくも そんな
恥ずかしくなるようなこと
（糸）私 諦めないよ
源が作る壁を壊すまで
（糸）というわけで
いい子で お留守番してた源に
おみやげ～
は？
（糸）あれ？　いらない？
食うけど？
（糸）だよね！
クリームと あんこがあるけど
どっちがいい？
私 クリームのやつが食べた…
ああっ！
（源）覚えとけ
俺は あんこより
クリーム派なんだよ
何それ！
だったら 先に そう言えば…
あっ…
これくらい
お姉ちゃんなんだから我慢しろよ
覚悟しとけよ
俺が本気で甘えたら どうなるか
（糸）あっ…
俺だって
どうなるか分かんねえから
（糸）ちょっと？
♪～
～♪